* Добавить ссылок на литературу [done]
* доработать пункт про способы получения дампа памяти [done]
  * посмотреть какие есть еще способы чтения бинарных файлов из системы [reject]
* добавить описание митма [done]
* пункты, которые необходимо рассмотреть в постановке задачи  [done]

## part 1
1. Не сказано, откуда берется дамп памяти. Кто его формирует и записывает [done]
 2. Не сказано про его структуру и формат, не обсуждается этот вопрос [done]
 3. Не сказано про типичные размеры дампа - чтобы можно было соотнести со сложностью поиска [done]
 4. Не сказано про whitebox анализ кода приложения (анализ его структур данных) - как это может помочь при анализе дампа [done]
 5. RSA описание алгоритма не требуется, ты же не по криптографии работу пишешь. Достаточно указать важные факты (важные числа) [done]
 6. Нет ссылок на литературу - это же не все ты придумал [done]
 7. Методика - нужна цель экспериментов. И описание методики увязать с целью, оно должно быть обоснованным
 Замечания:

## part 2

1. Русский язык.
    - веб-сервер и веб-приложение через дефис [done]
    - нужно вычитать на предмет запятых (пример - "Так- же дамп можно сохранить вручную через отладчик или самому послав специальный сигнал процессу")[done]
    - убрать банальщину "Веб сервер - это обычная программа, а во всех программах случаются ошибки и эти ошибки нужно отлаживать" [done]
    - сегментации(SIGSEGV) - между словом и открывающейся скобкой всегда ставится пробел [done]
    - стараться все же писать научно, а не так: "Во время работы веб сервера ему приходится держать в памяти многие вещи". Если непонятно, что не так с этим предложением, задавай вопросы. [done]

2. "Размер дампа памяти зависит от настроек операционной системы, в среднем, его размер составляет несколько гига- байт."
    - от настроек зависит именно размер или все же содержимое? и уже следствием этого является размер? [done]

3. "Дамп памяти может включать в себя значения регистров процессора, содержимое стека и многое другое" - давай-как все же перечислим хотя бы 5-7 сущностей, которые там могут быть [done]

4. "Например с помощью отладчика мы можем посмотреть состояние переменных во всех функциях во всем стеке вызовов"
    - каких переменных? аргументов? локальных, на стеке? глобальных? [done]

5. "Дамп памяти может быть получен множеством способов" - и всего два способа. [done]

6. Актуальность сформулирована ужасно. [done]

7. "приватный ключ веб сервиса" - это что такое? [done]

8. "Таким образом атакующий мог подслушивать взаимодействие пользователей с сервисом." - спорно. [done]

9. "Извлечение приватного ключа из дамап памяти" - ты нигде до этого (см. коммент 7) не пишешь про SSL/TLS. [done]

10. "Алгоритм: перебор" - все же это методы или подходы. [done]

11. "Если мы хотим попробовать все подстроки" - писать все обезличенно. [done]

12. "Проведя оптимизации мы можем снизить сложность до O(u)." - какие оптимизации? Устраивает ли нас сложность O(u)? Кстати, не хватает запятой.

13. "С помощью дальнейших оптимизаций мы можем до- биться ускорения работы алгоритма до O(n)." - аналогично ^^^^ [done]

14. 4.2.5 и 4.2.6 - ничего нет про сложность [done]
